来了兄弟们
369上帝视角复盘
看完369这把兰博能不笑的
那都属于神人了啊
首先感谢好兄弟葡萄的叮当猫提供的录像文件
让我们得以有机会来欣赏这部史诗大作
这把369的兰博简直就是战犯级别的表现
槽点非常非常之多
首先就是一级
这波看直播的时候印象非常深刻啊
怎么一上来就被踹了半管血啊
我们看看到底怎么回事
一级滔博这边要防一下猪妹青钢影
塞拉斯的入侵
哎这个站位是好理解的
小菊还在这里放了个眼
然后看一下兰博
这里时间马上一分30了
小兵都马上上线了
小菊已经开野了
人兰博还在这里晃来晃去的
你留个言走不就完了吗
哥们儿
这都没看到对面入侵啊
然后现在流言走了
这导致一个什么问题呢
青钢影都上线半天了
不灭都叠好了
兰博还没有上线
线权就纯白给了
而且这里兰博还学了E技能
他是什么时候学E技能的呢
你看他这里他这里还是没有学技能的
他马上上线了
他知道青钢影经抢线了
这里还是学了E技能
你不学Q这个线怎么抢的回来呢
对不对
而且大家注意啊
青钢影看到兰博上线
青钢影是往前上了一步的
这个走位就是不想让兰博碰线
假如兰博想清兵的话
青钢影可以用肉体把兰博往后逼
从而确立自己的线权
但是青钢影没有想到
这个兰博他根本就没有想抢线
这里青钢影是等鱼叉打到自己之后
再学W打反手的
这样的话W的回血不会浪费
然后再利用减速A1个不灭和护盾猛击宙斯
完全确立了线权啊
这里宙斯差一个兵到二级369还不往后缩
这波宙斯的细节也很到位啊
E上来之后先A个不灭
假装往后撤
这里如果直接放W是很容易被钻内圈的
所以看一下宙斯怎么做
宙斯立马回头骗你
以为我要A你趁你回头的时候
我再立马回头
这样的话就拉开了距离
W就可以中了
这边还想钻内圈
不仅没钻成功
临走的时候还被人家踹了一脚被动
在宙斯被鱼叉减速的情况下
这波反而是369被拉扯了
哎这个就很离谱了
但是重点还不是这个重点在于啊
青钢影踹上来的时候
就有两个小兵都快死了
所以兰博这波是亏了很多经验的
这是掉了一个
青钢影这边临走的时候在边上晃悠
是为什么呢
就是为了卡这个第二个兵的经验
然后这里又掉了一个
就这一波3691共丢了两个近战兵的经验
然后这就又导致一个什么问题呢
青钢影这边都到三了
369才到二级
青钢影完全是无压力屯线啊
这一大波线进塔369半天都处理不完
然后青钢影直接进你野区搞你队友
哎
你能怎么办
这蓝Buff就只能放了
这有什么办法
得亏啊
得亏是ONER这波失误了
小炮没死
否则369就是头箍
这里宙斯没有选择回家
而是选择了直接回线
所以刚才那波屯线
到底给宙斯争取了多少时间呢
他两分50进的野区
三分40回到线上将近一分钟的时间
那么他到底亏了多少小兵呢
宙斯只亏了两个近战兵
之前踹369那一脚也转了两个近战兵
一来一回相当于中路帮369擦了个屁股
但是接下来又有怪东西
369知道宙斯没回家
这里选择了主动回家
这么一大波兵线进塔
他其实是可以走出来的
但是他选择了T出来
OK踢出来可以理解
想利用装备差和状态差来打对线优势
但是他回家补了个布甲啊
这就难理解了啊
你现在这么大优势
你是怕青钢影踹你吗
他敢碰你吗
哥们儿好
追求稳健
我姑且忍了
但是接下来他的动作我又不理解了
你看369在干嘛
他在猛猛推线
这可算是让你找到优势了
赶紧上嘴脸是吧
大哥宙斯还没交TP啊
大哥你这么消耗又打不死
有什么用呢
在这儿的时候
你不应该把线控回来吗
等线控到塔前
宙斯他又打不过你
他想回家的话
他就会亏很多呀
对不对
为什么要猛猛推线呢
咔咔在这消耗半天诶
反过来人家补刀领先你两个经验一点没亏
压了半天就压了点状态
结果宙斯连药都没吃
人家还有TP回家补状态
消耗了半天等于白消耗
什么都没压到
强势期全浪费了
那这一选兰博的意义到底是什么呢
当然这里宙斯踢的是下路跟下路换线了
但是换线之后他更有乐子了
咱们往后看
这里青钢影仗着自己六级主动踹上来
跟兰博换血
但是还是换不过正常兰博打青钢影
他就是该是这样子的线
被兰博控住
青钢影根本就玩不了
只能去逛街吃吃果子什么的
回来以后线还是被兰博控制的
青钢影还是玩不了
但是接下来离谱的来了
小天这里来绕了
想抓青钢影
按理来说
青钢影没闪
这波是必死的
哎呦这波真是离了大谱了
这波369这里120的怒
再放两个技能就红温了
但是他一看到宙斯踹他
就本能的自我保护开了W
把自己给沉默了
导致这里放不出大招
减速不到宙斯
哎你说这个W放来干嘛呢
他能杀了你是怎么的
你就那么怕吗
但凡这里有大招减速一下
宙斯他也跑不到兵堆里啊
小菊的Q也不会被小兵挡啊
而且这里啊哎呦369这个大招歪的太离谱了
就这个大招他就尾巴烧到了一下
既没有打出伤害
也没有封锁到青钢影的走位路线
就这么堂而皇之的让青钢影给跑了
怎么说呢
就这一波青钢影没闪
兰博有闪
有1万种方式把宙斯给宰了
369偏偏就选择了最最最离谱的一种方式
把宙斯给放跑了
这就真是战神阿瑞斯了
唉咱们接着往后看吧
下一波369是立功了
ONER和宙斯想越塔
但是这个血量他根本就越不了啊
宙斯也没E
两个人也没商量好
是谁先抗塔呃
最后猪妹先抗塔
被塔打死了
这里布甲鞋是立功了
这波可能是369全场唯一高光时刻了
但是宙斯这里还抢了下风头
闪现卡一下视野
贴着下面这个墙走进草丛
是不会被塔看到的
这波挺秀的
然后我们看一下下波先锋团啊
这波先锋团兰博更是莫名其妙
大家可以看一下兰博这波究竟干了些什么
好答案就是什么都没干
纯拉拉队
这究竟是为什么呢
我们看一下这里队友已经准备开团了
你看女坦已经开团了
然后女警往草里放了个夹子
OK看不见
看不清楚
没关系
情有可原
我们可以理解
但是这里你为什么不放大
能不能告诉我夹子是把你晕住了
是怎么的
你这个大招就放不出来
女枪都放大了
为什么不放大呢
啊然后这个机会就被ONER逮到了
ONER反手给兰博甩了个大招
哎这下好了
这下是真放不了大了
整波团一点伤害没打
纯纯就是来撑场面的
装装样子
意思两下
正经打起来是屁事不干
太离谱了
哥们儿太离谱了
然后是下一波
这一波双方打起来了
369想TP绕后
结果被打断了
看起来没啥问题
对不对
但是你从宙斯的视角来看呢
哎你这刚清完线
一钻草丛TP就亮了
这不是纯纯把宙斯当成吗
这跟夏季赛当着卡米尔的脸TP有什么区别呢
好像没有区别吧
中间那些运营杂七杂八的咱就不说了
咱就看看这波
你看看这波兰博干了些啥
哎不是369排位没碰到过小菊吗
不知道小菊什么技能吗
这波小菊捆到猪妹了
本来是很好的
结果369不拿技能打
消耗一个右键飞上去了
然后又赶紧闪现跑出来了
这是干嘛呢哈更搞笑的是什么呢
更搞笑的是
哥哥以为宙斯在开
他把自己闪现也给交了
哈哈哈哈哎呦
而且这里啊369的反应又慢半拍
队友技能全砸猪妹身上了
自己大招半天都没交
结果让猪妹一丝血跑了
哎呦嘿给我整笑了
真不知道在玩什么
真的
然后就是最后这波
这波队友都被巴德大招给定住了
369都舍不得放大
把这边威慑一下吗
让对面不敢靠过来也行啊
非得等队友全被切了才放那个大招
虽然这波怎么放大可能都赢不了
但是这个放大的时机我还是看不懂
所以啊一抢兰博的意义到底是什么呢
可能最大的意义就是让宙斯选不到兰博是吧